Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
El que hizo que tus flores florecieran,
¿cómo te sentirías al perderlo?
Arrogante y tonta Man Wol,
¿no dijiste que no tenias miedo de esas flores marchitas?
Estás equivocada.
Esas flores se marchitarán una vez que sientas miedo.
Es bueno verte, Gu Chan Seong.
Si digo, "¿Por qué me hace esto? Es tan aterrador para mí".
Mientras estoy temblando y temblando como un perro en la lluvia,
y los pétalos están cayendo, ahí es cuando quiero hacerlo.
Voy a decir "Está bien", ¿y me llevará a la otra vida?
Es cierto que su sistema es un poco mezquino.
En lugar de todo eso,
tráigame a ese bastardo ahora mismo.
Y terminaré todo por completo y desapareceré para usted.
Justo como he estado esperando
y queriendo hacer todos estos largos años.
Gu Chan Seong te traerá a ese tipo.
¿Por qué sigue trayendo a Gu Chan Seong a todo esto?
No soy el que lo trajo a esto.
Son los que quieren darte una buena despedida.
El precio que Gu Chan Seong tendrá que pagar
por ti, que solo has estado esperando desaparecer por más de mil años,
es injusto. No es justo o objetivo.
Traté de detenerlo. Dijo que lo haría.
Mujer malvada.
Sí, sí. Soy una mujer malvada que sabe todo y sigue manteniéndolo a mi lado.
¡Eres mala, realmente mala! A tu lado,
ese chico ha tenido que ver la relación cortada que le ha hecho más daño.
¿Qué más crees que
el tendrá que pasar injustamente mientras está a tu lado?
Realmente me gusta verte temblando de miedo.
Eres Gu Chan Seong, ¿verdad?
¿No me recuerdas? Soy tu amigo de Boston, Seol Ji Won.
Cierto, Seol Ji Won, eres tú.
¿Qué estás haciendo aquí? Ah, ¿lo escuchaste de Sánchez?
¿O de Mi Ra?
No, de otra persona.
Vi este lugar cuando estaba caminando, pero estoy sorprendido de que realmente seas tú.
¿Es así?
Definitivamente no viniste  porque querías verme. ¿Por qué estás aquí?
Escuché que regresaste a Corea y te estabas preparando para ir a la escuela de leyes.
¿Renunciaste a eso? ¿Tu padre juez
se dió por vencido contigo?
Él no se rindió conmigo, sino que falleció.
Ahora puedo vivir haciendo lo que quiero hacer.
¿Cuál es el trabajo que te gusta hacer aquí?
Debe ser vino.
¿Hay un montón de buen vino aquí?
Dame un vaso también.
Está bien, haré eso.
¿Es él? ¿El que te mató?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué has estado haciendo aquí?
¿Es el trabajo que te gusta... asesinar?
Oye, oye, oye.
¡Esta persona!
El número al que está llamando no está disponible. Por favor deje su mensaje -
¿Por qué no está contestando su teléfono?
Será mejor que regrese a la casa de Gu Chan Seong.
¿Cuántas veces ha estado de ida y vuelta ya? Él vendrá.
¡Es extraño que él no venga o conteste su teléfono después de que acordamos vernos!
Tengo que saber dónde está para poder ir a buscarlo.
Él debe tener una razón ¿Por qué está tan ansiosa?
El que hizo que tus flores florezcan,
¿cómo te sentirías al perderlo?
Escuché algo que me hizo sentir mal.
- Voy a ir a buscarlo.
- Jefa...
Él no contesta su teléfono.
- Hola.
- ¡¿Qué vamos a hacer?!
¿Qué pasa, Yu Na?
Parece que el gerente Gu se lastimó.
¿Qué vamos a hacer si él murió?
¿Qué?
¿Qué es eso de la muerte del tercer lugar?
Él debe haber muerto yendo a atrapar al asesino.
¡Jefa Jang! ¡Jefa Jang, hay un problema serio!
Escuchamos que el gerente Gu murió.
¿Qué?
Yu Na siguió un auto,
con el fin de atrapar a la persona que asesinó a nuestros invitados,
pero el gerente Gu dijo que era peligroso
y fue solo.
No digas ridiculices.
¿Por qué moriría Gu Chan Seong?
Yu Na dijo que lo vio siendo llevado por una ambulancia.
♫  La imagen de tu espalda alejándose de mi vista ♫
♫  es tan triste, que siento como
si mi corazón derramara lágrimas  ♫
Dime exactamente. ¿Qué pasó?
♫ Cuando otro día pase, ♫
♫ me temo que estarás más lejos, ♫
¡No llores!
♫  Me temo que estarás más lejos  ♫
♫  esa es la única preocupación que sigo teniendo. ♫
♫ "No me dejes", ♫
¿Gerente Gu?
♫ son las palabras que por dentro te gritaba mi corazón. ♫
♫ No vuelvas a desaparecer del lugar donde te encuentres. ♫
♫ No vuelvas a desaparecer ♫
♫ No llores, incluso si te sientes sola. ♫
♫ Te prestaré mi hombro, si a ti te parece bien. ♫
♫ Algunos días serán más doloroso y tristes, ♫
♫ pero yo estaré a tu lado. ♫
♫ "No me dejes", ♫
♫ son las palabras que por dentro te gritaba mi corazón. ♫
♫ No vuelvas a desaparecer del lugar donde te encuentres. ♫
♫ No vuelvas a desaparecer ♫
♫  No lo creo ahora.  ♫
¡Ji Hyeon Jung, maldito bastardo, ven aquí!
¡Perdónelo! ¡Jefa Jang!
¡Jefa Jang!
¡Espere, espere, espere!
No se murió. Qué alivio.
Está vivo.
- Pensaba que había venido como un huésped.
- ¿Qué?
Se fuiste solo para reunise con el sospechoso de asesinato. No pudimos ponernos en contacto con usted y
cuando escuchamos que alguien fue gravemente herido, pensamos que eras usted, gerente.
No actué precipitadamente sin un plan sabiendo que era peligroso.
Llamé a un policía que conocía y le pedí que fuera allí.
No se mueva.
Lo hizo bien. ¿Quién se lastimó?
Fue el criminal.
Seo Ju Won, está bajo arresto sin orden judicial por asesinato.
Por favor, bájelo.
No está herido mortalmente, así que vivirá para pagar por todos esos crímenes.
Vaya, qué alivio. Estaba tan impactado antes pensando que estaba aquí como un huésped.
Supe de inmediato que no lo era con tan solo mirarlo una vez.
¿A qué te refieres con que lo sabías? Estabas llorando como un bebé.
Te vi limpiándote las lágrimas.
Me moqueaba la nariz. Gerente de habitaciones, sus piernas estaban temblando.
Lo siento por darles un susto.
Y gracias por preocuparse por mí.
Es cierto, los corazones de la gente muerta estaban palpitando.
Ahora la tempestad de la jefa Jang nos golpeará, así que aguantemos bien.
¡Fighting!
Jang Man Wol.
¿A dónde fue?
Traje esto porque pensé que unas cuantas botellas no serían suficientes para calmar su ira.
Jang Man Wol, ¿a dónde había ido?
- ¿Se fue de compras?
- Gu Chan Seong, siéntate.
- ¿Fue a la farmacia?
- Sí.
No tenemos ninguna medicina aquí para dársela a la gente viva.
- ¿Compró toda la farmacia?
- Dije que te sientes.
Déjame ver.
Está mal, está mal.
¿Qué debería aplicar?
Vamos a aplicar el más caro.
- Ah, pica.
- ¿Duele?
- Esta pomada no debe ser muy buena.
- Déjeme ver.
Ah, esto es pomada de hemorroides.
¿Qué?
Lo siento. Apliqué en tu cara algo que es para el trasero.
Ven aquí.
Está bien.
Si cura ahí, entonces debería curar la cara también.
¿Tu trasero y cara son iguales?
Dámelo. Vamos a aplicar otra cosa.
¿Estaba asustada porque pensó que estaba aquí como un huésped?
¿Cómo pudo estar confundida sobre eso y estar asustada?
Porque tenía miedo.
Era como si el mundo se hubiera vuelto negro.
Tenía miedo.
Incluso cuando estaba loca por el dinero, nunca me confundí ni una vez por eso.
Me vi tan ridícula por tu culpa. Y todos mis empleados estaban mirando.
¡Por Dios, estoy tan avergonzada!
¿Qué es esto?
Espera. Voy a buscar a un huésped que solía ser farmacéutico.
Creo que usted estaba sorprendida también. ¿No necesita tomar algún medicamento?
¿Por qué? ¿Tienes pastillas calmantes?
Estaba muy sorprendida.
¿Eres un farmacéutico?
Yo soy el que cuida de usted.
Esas flores se marchitarán una vez que sientas miedo.
Tengo buenas noticias también.
Su Yeon Wu—
O más bien el detective Park Young Su, atrapó al criminal. Probablemente obtendrá una promoción especial.
Las drogas y las jeringas que utilizó para asesinar
a las víctimas fueron encontradas.
Parece que cuando importó el vino,
él contrabandeó drogas también.
Parece que es la página llamada "HELLo". ¿Navegaste a través de este sitio para encontrar a Seol Ji Won?
En realidad...
Llegó una información.
¿Quién es usted?
¿Usted es quién?
Mi esposo no es el autor.
El asesino está aquí.
- No haga llamadas de broma.
- Sangre...
Hay sangre.
Él recogió la sangre que tomó de la gente muerta.
Por favor, venga aquí rápidamente, es peligroso.
No se informó al público de que había droga
en los cuerpos de las víctimas.
Vine aquí por eso.
Realmente había sangre aquí.
Ese tipo es realmente como un demonio.
Para recoger estos y ponerlos
entre sus botellas de vino como decoración...
¿Quién es la mujer que hizo la llamada telefónica?
Realmente no puede haber sido una persona muerta.
Es realmente extraño.
No puedes dejar que los fantasmas
tomen prestado tu cuerpo tan fácilmente.
Prométeme que nunca volverás a hacer eso sin mí.
Recibí ayuda del fantasma para llamar y atrapar al criminal.
Lleva esto contigo.
Date prisa y vete a casa, descansa por hoy.
Las bolsas de medicina se han hecho más grandes.
- ¿Qué es esto?
- Es un masajeador.
Ponlo ahí antes de ir a dormir, es agradable.
Hay una máscara de ojos aquí,
y puse una botella de champán también.
Y esto es caviar. Esto es realmente caro.
No lo comas todo de una vez.
Compartió cosas que son muy valiosas para usted.
Ya que tienes un montón de paquetes hoy, un auto--
No importa.
Solo usa uno de los autos de ahora en adelante.
¿En serio?
Entonces, el auto rojo.
¿Puedo tomar el auto rojo?
¿Qué?
¿Por qué? No te gusta el color rojo, ¿verdad?
Me gusta.
¿Es así?
Está bien, entonces.
Puedes tenerlo, aunque solo tengo...
Solo un auto rojo.
Puedes tenerlo ahora.
Estoy agradecido.
Esta no es la llave. Esa es la llave.
Aquí.
Es bueno regresar de la muerte.
Voy a conducir este.
¡¿Te estás burlando de mí?!
Fue una prueba.
¿El auto rojo o yo? Yo gané.
Si fuera un auto nuevo color caca, habrías perdido.
Sé que le gusta el coche rojo mucho más.
Si gano el auto rojo entonces los gano a todos.
Tú, eres una serpiente de Harvard.
Por el momento, creo que tendré que ir a la estación de policía unas cuantas veces más.
Para explicar esta historia al detective Park Yeong Su
sin incluir a los fantasmas en la historia,
voy a tener que ser verdaderamente una serpiente de Harvard.
En cualquier caso, Yeon Wu va a estar desconcertado.
Ya que recibió información de un fantasma dos veces.
Él solo se ve musculoso.
Él era un gato asustadizo que tenía miedo de los fantasmas.
¿Yeon Wu era así?
¿Estoy asumiendo que ustedes dos crecieron juntos
desde que eran jóvenes?
La madre de Yeon Wu me crió.
Cuando yo era muy, muy joven,
estaba casi muerta
y una persona pasaba me salvó.
Y luego la mamá de Yeon Wu me acogió.
Pero ella no duró mucho y falleció.
Así que Yeon Wu y yo vivimos como hermanos
y crecimos así.
Él era hábil con sus manos, así que hizo toda mi ropa.
Creo que lo está haciendo bien en este momento, también. Como un oficial de policía.
Creo que es la primera vez que te digo este tipo de cosas.
Eso creo.
- Tal vez es porque las flores han florecido.
- Tal vez es porque las flores se van a marchitar pronto.
♫ ¿Sí estás escuchando? Todas mis historias, ♫
♫ y mis sentimientos más profundos hacia ti ♫
♫ Aunque todos los días en mi anhelo estoy llamando por ti ♫
Me voy en mi camino en este momento.
♫ siento que no puedo alcanzar tu corazón. ♫
♫ En mi interior sé que no te puedo dejar ir. ♫
♫ Incluso si lo intento, no puedo hacerlo. ♫
♫ Mientras más intento sacarte de mi corazón, ♫
Tal vez sea porque las flores se marchitarán pronto.
♫ más me duele. ♫
♫ ¿Lo recuerdas? Todas mis historias, ♫
♫  que expresan mis sentimientos más profundos hacia ti ♫
Haz tu mejor esfuerzo en buscarme, cuidar de mí.
Y luego despídeme bien
según la voluntad de Dios.
¡Debes estar haciéndolo muy bien!
Una flor está a punto de florecer.
Cuida bien de ella y despídela bien.
¿Quién es el invitado final al que tiene que despedir,
Gu Chan Seong?
Seré tu última invitada.
No te sientas solo
cuando me despidas.
♫ En ese momento, recuerda todos mis días contigo ♫
♫ porque cada vez se vuelve más claro
cuando te intento olvidar ♫
♫ Aunque mi corazón duela,
sé que tengo que enviarte lejos. ♫
- ¿Cuándo despertará?
- Debería estar despierto en una hora o dos.
¿Ya está consciente?
Sí. Dijeron que despertará pronto.
- ¿A dónde fue?
- Estaba aquí hace un minuto.
- ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Ve a buscarlo!
- ¡Lo siento!
¿Es asesinar el trabajo...
que te agrada?
¿Qué quieres decir?
Asesinaste
a alguien.
- ¿Quién dijo eso?
- La persona que asesinaste.
Ella está aquí ahora mismo.
Debes estar loco.
¿Crees que la muerte es el final de todo?
El alma permanece.
La persona aquí es la séptima que asesinaste.
Esto...
es la sangre de esa persona.
¿Me creerías si encuentro los otros seis?
¿Quién eres?
Te dije que yo no los encontré.
La persona que asesinaste los encontró por mí.
No mientas. ¿Cómo es eso posible?
No puedes verla pero ella siempre ha estado a tu lado.
Ella también me está diciendo
lo que que estás escondiendo detrás de tu espalda.
Hay un fantasma...
Vas a venir, ¿verdad? ¿A qué hora vienes?
Oh, ¿vas a llegar un poco tarde?
¡Ah!
Detective Park Yeong Su
Sí, detective.
Señor Gu Chan Seong, creo que necesita venir al hospital inmediatamente.
Está aquí.
Justo como dije, Seol Ji Won solo quiere hablar con usted. ¿Eso estará bien?
Sí.
Está aquí.
Gracias a ti estoy aquí.
Es por lo que has hecho.
El que te trajo aquí es la persona que mataste.
Dijiste que había un fantasma.
¿Hay alguien que te está ayudando ahora?
Así es. Alguien que me está protegiendo está a mi lado en este momento...
¿Es él?
¿Debería solo empujarlo?
No. Él debe vivir y sufrir su castigo.
Está bien. Yo tampoco quiero ser castigada por una basura como él.
- Por supuesto.
- ¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
Estoy consultando con quien que me está protegiendo.
¡Ah! Gu Chan Seong. Si miramos hacia atrás, mi vida comenzó a desmoronarse por tu culpa.
Se derrumbó a causa de lo que hiciste.
Eso es lindo.
¿Tiene pruebas de que lo envié?
Y además, ¿quién le creería?
Arrogante sabelotodo.
Das mala suerte.
Está bien si nadie me cree aquí. Solo necesito que una persona me crea.
Debe haber descubierto la verdad sobre su hijo menor,
el que envió a su hijo a esconderse en los EE.UU.
Tu padre que es un juez.
¿Deberíamos apostar por ello?
¿A quién creería el juez entre el hijo del que se avergüenza
y el estudiante modelo inteligente de una prestigiosa universidad?
Antes de que ser lo diga todo a tu padre, vete de aquí.
Debí haberte disparado en aquel entonces.
Tú...
¿Lo conoces?
Es una relación desafortunada desde hace mucho tiempo.
Pensé que había terminado pero nos encontramos de nuevo así.
A tu lado, ese chico
ha tenido que ver la relación cortada que le ha hecho más daño.
¿Qué más crees que tendrá que pasar injustamente mientras estás a tu lado?
Lo que has hecho no terminará con la muerte.
Deberías vivir y pagar tu precio.
Y sería la manera de rebajar el pecado de tu alma.
¿Por qué es mi culpa? Solo hice lo que otras personas pidieron.
¿Sabes lo mucho que la gente ama y anima a los puestos de odio y las maldiciones?
Al igual que animas en el fútbol y el jugador dispara un gol,
la gente solicitó la muerte, así que lo maté. Así que, ¿por qué es eso mi crimen?
Eso es solo una basura para las emociones de las personas.
Pero no hay nadie que realmente quiera empujarlos por el acantilado.
¡Seol Ji Won! ¡Baja!
He intentado echarte a la basura.
Espero que mucha gente se anime.
Ahora debes verme.
Es verdad.
Morir no es el final.
Eso es correcto.
Ahora eres un fantasma.
Gu Chan Seong podría no haberlo querido,
pero esperaba que pudieras saltar y morir ya.
Si le hago daño a un ser humano vivo, voy a meterme en problemas.
Pero si es un fantasma vengativo como tú, es un asunto diferente.
¿Un fantasma vengativo?
Encajas con un camión de basura.
Te convertiré en polvo.
Conviértete en basura y ve al más allá.
¿Qué es esto? ¿Qué es esto que te está protegiendo?
Mi rencor se manifestará.
La gente está frenética por mi odio y mis maldiciones, dicen que están emocionados.
Renunciaré a mi vida y maldeciré a
Gu Chan Seong, quien destruyó mi vida.
Subir borrador
La publicación se ha subido
Vamos a enviarlo al más allá bajo nuestra maldición.
Vamos a maldecir juntos.
Asegúrate de morir.
¡Adiós! No vas a ir muy lejos.
Click para una maldición.
Yo también. Quiero maldecir.
La basura de la emoción humana
te ha dado un poder horrible.
¿Quién es usted que está protegiendo a Gu Chan Seong?
Cállate, basura. Huele.
Ahora voy a despojar hasta el hueso la fuerza sucia que te protege y romperla en pedazos.
Espero con ansias.
Me volveré más sucio y vengativo.
El mensaje publicado por Seol Ji Won en el sitio de la HELLo ha sido borrado.
Pero no podemos hacer nada sobre los que comentaron antes de eso. Lo siento.
No es algo por lo que deba disculparse.
Entonces, ¿puedo irme ahora?
Sí.
Disculpe.
Cuando estaba en el bar de vinos, ¿había una mujer con usted?
Eso...
Recibí una llamada del bar de vinos.
y la mujer que llamó dijo algo sobre alguien que la mató o algo así.
Sé que esto no tiene sentido, pero por si acaso—
Podría ser quien dijo que era.
Creo que hay almas.
Y también creo que hay reencarnación.
Ahhh... reencarnación.
Dibuja bien.
Debe ser bueno con sus manos.
Gracias.
Entonces me iré.
El tipo que era Seol Ji Wan murió.
Lo sé.  Lo conocí como un fantasma.
Él se convirtió en un espíritu vengativo.
Y tiene rencor contra ti.
Lo sé.  Vi la maldición que publicó.
Estoy un poco sorprendido por el número de respuestas.
Maldición. Debí haberlo hecho polvo tan pronto como murió.
Debí haber traído un arma en lugar de un abanico.
¿Usted es lo suficientemente buena para no perder?
Quiero presumir que no es nada
Pero no es el caso.
Gu Chan Seong, antes de que seas capturado,
no vayas a casa. Quédate a mi lado.
¿La jefa no me querría aquí?
Ella probablemente ya se olvidó de ello.
- Ya que el gerente Gu está a salvo, está bien.
- ¿En serio?
Por supuesto. Después de todo fue gracias a ti que
el caso injusto de nuestros huéspedes se resolvió.
Buen trabajo, Yu Na.
Eso es un alivio.
¡Ah! Él nuevo huésped que vino
anoche quiere encontrarse contigo.
Esa vez..
Gracias por seguirnos hasta el final.
Jeong Su Jeong.
Aquí es donde realmente estoy.
Pero es mi primera vez viniendo, porque tenía miedo.
Yo también fui asesinada.
Por alguna razón, a pesar de este caso de asesinato,
parece que me estoy consolando de alguna manera.
Me robé esto del hotel. Vamos a ponerlo aquí.
Ji Hyeon Jung.
Tú... ¿donde estás enterrado?
Solo... en una montaña.
No tengo una tumba.
Entonces vamos a hacerlo aquí.
Soy yo.
Solo lo dibujé como un boceto.
Ahora es una tumba de pareja.
¿Te gusta?
¿No?
Bueno... no importa.
Después de todo, me ignoraste cuando te dije que me gustabas.
No te ignoré.
Yu Na.
Tu novio...
debe ser amable
y una persona viva. Yo...
Me gustas.
¿No puedes al igual que yo, solo—
Gu Chan Seong.
Despierta.
¿Porqué dormiste tan incómodamente aquí?
En este hotel, los únicos lugares en los que puedo
dormir son en la habitación 404 o su habitación.
Si duermo en la habitación 404 y salgo por el
aeropuerto de Incheon, sería agotador venir a trabajar.
¿Quien te dijo que durmieras en la habitación 404?
Dije que durmieras en mi habitación.
Deberías usar la máquina masajeadora que te di y usar esa máscara de ojos. Entonces serías capaz de dormir bien.
¿Crees que si voy a esa habitación y uso ese masajeador,
puedo dormir cómodamente?
Bueno, nuestro Gu Chan Seong es un hombre saludable...
Aigoo. Un humano debería poder dormir bien.
Que mal.
Entonces vamos.
Déjeme dormir cómodamente en su habitación.
No importa el masajeador, quiero un brazo como almohada.
Su brazo será mi almohada y...
¿para qué sirve una máscara para los ojos?
Usted debería acariciar mi cabeza,
para que yo pueda dormir.
¿Qué te pasa?  Tan atrevido.
Oye, cálmate.
Usted es quien debería calmarse. Su cara está roja.
¿Debería probar ese masajeador?
Cielos. Mi cara no está roja.
Gu Chan Seong.
No importa el masaje. Vayamos por acupuntura.
Debes recibir acupuntura, terapia de calor y extraer algo de sangre. Conozco a un excelente médico de medicina oriental.
Él es famoso por hacer que alguien se levantara de los muertos.
Eres bueno para la acupuntura.
Debería venir todos los días para hacerlo.
Doctor, esta medicina parece cara.
Es muy eficaz, es por eso que es caro.
- Le estoy dando un restaurador a base de
hierbas como un bono.
- Gracias.
¿Entonces está diciendo que el doctor hizo que alguien resucitara de entre los muertos?
Él todavía mantiene vivo a alguien que debería
haber muerto hace tres años.
Entonces él es muy capaz.
Sea saludable.
- ¿Es la reencarnación de Hua Tuo?
- No estoy segura.
Señora, no debe dudar y obtener esto para toda su familia.
Le daré un 10% de descuento.
Lo pensaré.
Sí, sí. Adiós.
Asegúrese de continuar recomendando el Gongjindan*
a los pacientes.
(N/T: Medicina herbal)
Puede ser capaz, pero codicia el dinero, al igual que alguien.
Señora.
Gracias por venir a vernos. Bueno, ¿entramos?
- Aigoo... Su complexión no se ve tan bien.
- Esa debe ser su esposa.
Se parecen.
De todos modos, tenemos que llevar al paciente
que el médico mantiene con vida al Del Luna.
Incluso si es por la fuerza, él todavía está vivo, así que,
¿cómo podemos llevar a una persona viva al hotel?
Tenemos que matarlo. El Ángel de la Muerte
me dijo que lo matara antes de llevarlo.
¿También hace encargos por él?
No es un encargo, sino un trato.
Hay alguien de quien me tengo que encargar.
Quiero tomar prestada tus manos.
Si es alguien de quien no te puedes
encargar con tus propias manos...
debe ser alguien fuerte.
Él tiene un rencor tan fuerte.
Así que mi gente podría salir herida si
lo provocamos precipitadamente.
Atrápalo y siléncialo delante de mí.
Es tu petición,
así que debería concederlo.
A cambio, tienes que hacer algo por mí.
Háblame al respecto.
Es una muerte problemática. En realidad
podría convertirse en un caso sin resolver.
Si puedes acompañar a esa persona muerta al Del Luna,
entonces yo también atraparé el espíritu maligno.
Trato.
¿Seol Ji Won es tan peligroso como un espíritu maligno?
Probablemente sea por mi culpa el que tengas a un
espíritu tan malvado con un gran rencor detrás de ti.
Ma Go Sin dijo eso. Que tienes que pagar el precio
por cuidar de mí y hacer que el árbol florezca.
¿El precio por hacerla florecer es tener
un espíritu maligno pegado a mí?
No quiero que pagues un precio así.
Así que me encargaré y lo resolveré  tanto
como esté en mi poder.
Gracias por resolverlo.
- Señor Gu Chan Seong.
- Sí.
Puede entrar.
Entonces, ¿debería comprobar qué tan capaz es a
medida de que me vaya haciendo la acupuntura?
Toma esto contigo. Dile que viniste después de ver esto.
La hepatización le ha hecho perder la motilidad
gastrointestinal así que tiene indigestión
y su pecho se siente apretado.
Parece que tiene mucho estrés.
Sí. Últimamente han habido preocupaciones acumuladas.
Por supuesto. Entonces puede acostarse y tener acupuntura primero, luego le haremos un trataremos con hierbas.
Cuando tome la medicina china es bueno
que la tome con Gongjindan.
Lo que necesito no es acupuntura ni medicina.
La causa de mi estrés es diferente.
Es por eso que vine aquí después de ver esto.
Necesitaba dinero.
Ese es su número de teléfono, ¿verdad?
Sí. Justo a tiempo. Estábamos en un apuro. Esto es bueno.
Hay algo que necesito verificar.
Sí.
Sus líneas de la palma se ven muy bien.
Y su línea de vida es larga también.
¿Podemos por favor cortar un centímetro de su línea de vida? Si lo hace,
entonces le daré 50 millones de won  (cerca de $41,000) .
Así que están extendiendo la vida de alguien comprando la línea de vida de alguien más.
Ese doctor es realmente capaz de hecho.
¿Es posible comprar la línea de vida de alguien?
Bueno, tiene que haber un precio.
Ellos no están estafando a la gente y pagan mucho dinero.
Es por eso que los dioses no pueden hacer nada al respecto.
La persona que lo está vendiendo no va a creer que su vida será acortada.
Ellos solo pensarán que consiguieron de gratis los 50 millones de won.
Solo aquellos que están vivos están desesperados.
Después de comprar eso, ellos pueden hacer mucha ganancia con eso.
¿Podrían estar vendiéndolo a un chaebol o algo así?
Bueno... probablemente lo están haciendo por alguien importante.
Gu Chan Seong, tienes una cirugía esta noche, así que necesitas comer carne. Vamos.
Solo quiere comer un poco de carne.
- Cerca de aquí -
- Hay un lugar donde Kim Jun Hyun fue.
Lo sé, lo sé. Vamos.
Encontré a alguien para obtener una línea de vida para un trasplante.
Estaba preocupado ya que el primero que estuvo de acuerdo canceló.
Es un alivio.
El dinero que reunimos mientras tanto
supongo que deberíamos gastarlo todo.
El dinero no es un problema, si podemos salvarlo
entonces todo está bien.
Estás trabajando duro.
Él tendrá una cirugía hoy.
Necesito verlo.
Nuestro Hyeon Jin está durmiendo.
Podemos tener otra cirugía hoy.
¿Es un niño?
Sí. Al que tenemos que matar y llevarnos es al hijo de esa pareja.
Man Wol es tan bonita.
Cuando las flores florezcan, entonces ¿terminará la vida del Árbol Espíritu de la Luna?
Eso es correcto. Este lugar que está atado
con la muerte de esa chica.
Ahora la jefa Jang Man Wol será capaz de ir a la otra vida.
Ha pasado mucho tiempo.
Para ambos Man Wol que está en plena floración
y para él que permaneció como una pequeña luz.
Regresó de la otra vida a la que fue conmigo.
Él también ha soportado durante por mucho tiempo.
Tú también deberías irte ahora.
♫ ¿Puedes ver a través de mi corazón? ♫
♫ Solo tú estás allí. ♫
♫ Estaré detrás tuyo. ♫
♫ Estaré un paso atrás. ♫
♫ Algún día caminaré por mi misma ♫
♫ hasta el lugar donde debo volver, ♫
Usted debe vivir como un traidor.
Entonces Man Wol puede vivir.
♫ Algún día caminaré por mi misma ♫
♫ hasta el lugar donde debo volver, ♫
♫ Me lastimaré así. ♫
Me dijiste que no lo tomara, así que solo lo dejé ser.
Que el espíritu de un ser humano permanezca como una pequeña luz y haya soportado tanto tiempo,
es sorprendente.
Es una maldición que él trajo para sí mismo.
Es debido a una promesa hecha a Man Wol
que él se está quedando así.
La CEO Jang Man Wol quiere tratar de reducir el precio que Gu Chan Seong tendrá por hacerlo florecer,
así que ella me dio una tarea.
Parece que Man Wol todavía no sabe exactamente
el precio que Gu Chan Seong tendrá que pagar.
Si lo supiera... estaría triste
y aterrorizada.
¿Estás nervioso? ¿Que tu vida pueda disminuir?
Parece que realmente quieres vivir mucho tiempo.
No te preocupes. Vivirás una vida muy larga.
Solo estaba pensando en ello.
Los corazones de los padres que quieren tomar la vida de otra persona para extender la vida de su hijo.
Te estoy protegiendo para que no puedan tomar lo que es tuyo.
Solo estoy protegiendo tu palma.
Debe ser el sentimiento de no querer dejarlo ir.
La desesperación de no querer dejarlo ir.
Ya está aquí.
Vamos a la sala de tratamiento.
Voy a cortar un centímetro, no será doloroso o peligroso.
¿Va a cortar esto y dárselo al niño?
Escuché que usted tiene un hijo enfermo mientras estaba aquí antes.
Mi hijo está bastante enfermo.
Escuché que hubo una cirugía de línea de vida en Estados Unidos
y lo hicieron como un último esfuerzo.
Al igual que un milagro, mi hijo sobrevivió.
Ustedes dos todavía son jóvenes
y deben haber tenido un momento difícil.
El niño es joven pero mi esposa y yo nos hemos vuelto viejos.
La gente
piensa que somos sus abuelos.
Hola.
["Demian" (por Herman Hesse)]
¿Estabas leyendo un libro?
Estás leyendo un libro bastante difícil.
No es tan difícil.
Cierto. Ser inteligente y arrogante...
No odio exactamente eso. Me gusta.
Ahjumma, ¿es usted un Ángel de la Muerte?
Cada vez que tenemos una cirugía,
siempre veo a un ahjussi usando negro en mis sueños.
Él y yo tenemos un concepto de moda totalmente diferente.
Él es un azabache negro.
Yo soy un azul oscuro con negro medianoche.
Negro  (En coreano)  y negro  (en inglés)  son los mismos.
¿Ah sí?
De todos modos... es correcto que él
y yo estemos aquí por la misma razón.
No puedo llevarte a la fuerza. Así que...
Tú, que eres muy inteligente, escúchame y decide.
Sabes que tu mamá y tu papá de repente
envejecieron muy rápido, ¿verdad?
¿Es a causa de esto?
Sí.
Los que están unidos a eso
son los períodos de la vida de tu mamá y tu papá.
Debido a que está pagando el precio,
su desesperación por querer salvar al niño llegó.
No compró la esperanza de vida de otra persona,
pero le dio la suya al niño, así que ustedes
dos están envejeciendo rápidamente.
No sé de lo que está hablando, pero
si puedo salvar la vida de mi hijo, entonces no importa.
Es lamentable, pero ahora la decisión es del niño.
Si él lo decide,
debería dejarlo ir.
¡Hyeon Jin! ¡Hyeon Jin!
¡Hyeon Jin! Cariño, ¿qué pasa?
- ¡Hyeon Jin!
- ¡Cariño!
♫ Borraré ♫
♫ incluso los recuerdos que me dejaste. ♫
¿Qué pasa? ¡Cariño! No.
No. No. Despierta.
♫ Espero olvidar mis recuerdos contigo. ♫
♫ Así que ya no puedes acercarte a mí.
Tengo miedo de esto que estoy sintiendo. ♫
♫ Toma tus recuerdos, bórralos todos ♫
♫ Terminó, para mí ♫
♫  Porque no tengo otra opción ♫
♫  Pero dejarte e irte muy lejos. Por favor, perdóname ♫
♫  Que nos veamos de nuevo algún día ♫
♫ Terminó, para mí. ♫
Es un alivio que lo hayas resuelto.
Si no lo hubieras hecho, entonces
habría llevado a los tres juntos.
Quizá...
los padres hubieran querido eso.
Si me voy, mi mamá y papá tendrán
momentos mucho más difíciles.
Eso no es algo de lo que debas preocuparte.
Esa es la carga que deben llevar los que quedan.
Pero entonces...
eso me asusta mucho.
Estoy asustada.
No tengas miedo. Encontraré a
ese fantasma vengativo como lo prometí.
Cierto.
Primero, encuéntralo rápido para que no sea tan aterrador.
Incluso si doy todo
lo que no puedo dejar ir.
Después de que sea N-E-S-S y no Y.
¿No es esto cierto?
- Lo hiciste a propósito.
- Definitivamente estás bien. ¿Estás bien?
¿Cómo te parece eso?
La interna y el recepcionista están
saliendo en el lugar de trabajo.
Oh Dios, Dios.
No ha pasado tanto tiempo desde
que la interna llegó y ya están así.
Ellos son jóvenes.
Si tienes un hombre y una mujer juntos y se desarrolla el afecto,
parece que no hay diferencia entre la vida
y la vida después de la muerte.
Cielos. Incluso si los dos estuviéramos atrapados juntos
durante 200 años, todavía somos tan  distantes.
Incluso si nos quedamos atrapados juntos durante
2000 años, usted sunbaenim no es mi tipo.
Ni siquiera sueñe con eso.
¿Soñar, dice?
¡Y tampoco es mi tipo!
¿Has vuelto?
Sí.
Sanchez... después de ir al funeral, ¿se volvió loco?
¿Qué pasa con él?
La verdad es, que él tiene una razón.
¿El funeral fue bien? Deberías haberte quedado más tiempo.
No pude.
Verónica sigue en tu hotel.
Así que, Chan Seong.
Ella sigue ahí, ¿cierto?
Estaba tan desesperado que no fui capaz de decir lo contrario.
Sanchez tampoco puede venir al hotel.
Y ha aceptado que, incluso si viene,
él no será capaz de ver.
Él sabe que ella todavía está aquí
a pesar de que no pueden reunirse.
Yo seré el que se lo diga, para pueda coincidir con
mi historia. Solo hasta que él esté bien de nuevo.
¿Cuándo volverá a estar bien?
Man Wol, gracias por la última vez.
Gracias a ti fui capaz de decir adiós.
Estoy haciendo algo que le gusta a Verónica.
Le gustaba cómo lo hacía solo para ella.
Tal vez, ¿puedas llevárselo?
Seguro, haremos eso.
¡Gu Chan Seong!
Realmente no tienes talento para actuar.
Si vas a hacerlo, entonces hazlo bien.
Sanchez, aparte de la pizza, ¿tienes algo que quieras darle?
Bueno... zapatos que le gustaban a Verónica o tal vez joyas...
Oh, un auto estaría bien también.
¿Realmente puedes darle eso a ella?
Por supuesto. Trae todo, voy a darle todo.
Nuestro hotel también cuenta con una playa,
¿también le darás un yate?
Verónica estaría tan feliz de ir a un paseo en yate en esa playa.
- ¡Jang Man Wol!
- ¿Qué?
Lo estoy consolando en este momento.
Si no está bien pronto, entonces tomaré todo.
¿Por qué está haciendo eso?
¡Es por tu culpa! Porque no se lo dices directamente.
¿Es ridículo que sea considerado con su dolor?
¡Cierto! ¡Es ridículo!
¡Ya sean los padres que están acortando
su vida útil para dársela a su hijo,
o tu amigo que hizo pizza para dársela a su novia muerta!
Todos son patéticos.
Me enojo con tan solo mirarlos siendo tan lamentables.
No te atrevas a ser así.
¿Por qué cree que no voy a ser así?
No quiero dejarla ir,
no quiero enviarla. ¡Y pensar que ya no
podré volver a usted me está volviendo loco!
¡Cómo!
¿Cómo puede decirme que esté bien?
Porque eres alguien que me tiene que despedir.
Tienes que estar bien.
Si dices que no estás bien
entonces yo estaría muy...
asustada.
Antes, usted dijo...
que si estoy a su lado mientras cuido de usted,
estaba asustada de que tuviera que pagar un precio.
Tal vez sea esto.
La cosa que tanto odia...
es ser patética.
Debería irse.
Necesito estar con mi amigo.
♫ Decir "adiós", ♫
♫ dejando atrás aquellos pequeños momentos, ♫
♫ sigue siendo doloroso. ♫
♫ Como un sueño que desparece
después dormir la noche entera, ♫
♫ tengo miedo de olvidarte. ♫
♫ Si accidentalmente pienso en ti, ♫
♫ ¿qué debería hacer con mi inquieto corazón? ♫
♫ Adiós. Ahora es un adiós.
No puedo decir estás tan difíciles palabras. ♫
♫ Mi corazón está lleno de ti. ♫
Ella no está ahí...
♫ Así que lo único que puedo hacer ♫
Verónica no está ahí, ¿verdad?
♫ es amarte. ♫
♫ Espero verte de nuevamente. ♫
Esas flores se marchitarán una vez que sientas miedo.
Cuando te vi por primera vez,
Las flores en este vecindario habían florecido tan bellamente.
Ahora, no se ven por ningún lado.
En ese momento, estabas tan asustado
porque acababas de ver un fantasma.
Hoy estoy igual.
Las flores
se están marchitando.
Ya veo.
Ni siquiera permanecerán como pétalos de flores.
Desaparecen incluso antes de tocar el suelo.
Nada...
parece quedarse.
Tal vez...
Las flores que florecieron en su árbol,
al igual que la primera hoja,
ellas podrían estar cayendo por mí.
Podrían acumularse,
volverse muy pesadas
y dolorosas.
Me haré cargo por mi parte.
Así que...
sienta miedo cuando me deje.
Esto
para el humano débil que soy,
que ahora está haciendo todo lo posible con todas sus fuerzas,
es amor.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Quedarse solo como un pétalo que desaparecerá
es demasiado triste.
♫  Nuestro final ♫
♫  Espero que no sea demasiado triste ♫
♫  Para que no llores cuando pienses en este momento ♫
♫  ¿puede ser de esa manera? ♫
♫  Un final feliz ♫
♫  Si no puede ser ♫
♫  Por favor, deja que sea una cicatriz muy dolorosa ♫
♫  Para que puedas recordar ♫
♫  Con mucho gusto me dolería ♫
♫  ¿harías eso? ♫
♫  Mirándote quien es débil ♫
♫  Olvida la agonía por un momento ♫
♫  ♫  Justo así, abrázame una vez más ♫
♫  En lugar del creciente miedo ♫
♫  El deseo que no puedo contener ♫
♫  Brillando tan brillante incluso en el invierno también ♫
♫  Te extraño ♫
♫  Si no puede ser ♫
♫  Por favor, recuérdame en este momento ♫
♫  Esta noche que es tan hermosamente triste ♫
♫  Con pétalos de flores volando ♫
♫  Nuestro final feliz ♫